Данный проект используется для сбора эксперементальных данных при проведении серии экспериментов, нацеленных на оценку того, как человек обучается взаимодействию с новым интерфейсом человек-компьютер в режиме наличия зрительной обратной связи с последующей оценкой качества обучения в режиме без обратной связи.

В каждом из экпериментов пользователь управляет курсором, перемещающимся поверх сетки из маркеров размера 3 на 3. Задачей пользователя является является подвести курсор максимально близко к маркеру цели (выделен красным цветом). Маркер цели меняется случайным образом с заданной периодичностью.


В режиме наличия обратной связи для пользователя курсор виден, а ближайший к курсору маркера выделяется желтым(если маркер не является маркером цели) или зеленым (если маркер был установлен как маркер цели). 
В режиме без обратной связи курсор не виден и визуально выделяется только маркер цели красным цветом.


Всего имеется 3 типа экспериментов:
- управление курсором с помощью движений головы
- управление курсором движениями кисти
- управления курсором с помощью окулографического интерфейса


В эксперименте по управления курсором движениями головы веб-камера устанавливается перед пользователем. С помощью библиотеки mediapipe распознается направление и положение головы в пространстве и просчитывается точка пересечения луча, проведенного от носа пользователя, и экрана. Полученные трехмерные координаты приводятся к координатам экрана и принимаются за координаты курсора.


В эксперименте по управлению курсором движениями кисти камера закрепляется над рукой пользователя. С помощью библиотеки mediapipe распознаются ключевые точки кисти по изображению с веб-камеры. Полученные координаты является двумерными. Координаты указательного пальца пользователя задают координаты курсора.


В эксперименте по управлению с помощью окулографического интерфейса на голову пользователя одеваются очки, представляющие собой инфракрасный окулографический интерфейс. программа производит индивидуальную калибровку, в ходе которой строится модель регрессии, предсказывающая по данным с ИК датчиков окулоинтерфейса двумерные координаты точки внимания пользователя на экране, которы примаются за координаты курсора.